Repository: arkxion/arkxion-org
Catalog: src/app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Experience the Future with AI × Blockchain.
ja: AI × ブロックチェーンで未来を体験しよう。

source: Take the leap into the future — Start with Arkxion!
ja: 未来への一歩を踏み出そう — Arkxion から始めよう！

source: Read the Whitepaper
ja: ホワイトペーパーを読む

source: Discover the detailed vision and technical framework behind Arkxion.
ja: Arkxion の詳細なビジョンと技術的な枠組みを確認しましょう。

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: Contribute on GitHub
ja: GitHub で貢献する

source: Join our open-source community and contribute to the future of Arkxion.
ja: オープンソースコミュニティに参加し、Arkxion の未来に貢献しましょう。

source: Start Contributing
ja: 貢献を始める

source: Arkxion’s Features
ja: Arkxion の特徴

source: Get ready for decentralized governance, AI-powered decision making, and more.
ja: 分散型ガバナンス、AI による意思決定などの革新的な技術に備えよう。

source: Comming Soon...
ja: 近日公開...

source: Support Our Open Source Mission
ja: オープンソースミッションを支援する

source: About Us
ja: 私たちについて

source: Arkxion is a groundbreaking blockchain platform powered by the PoAI (Proof of Artificial Intelligence) consensus mechanism. Combining cutting-edge AI with decentralized governance, Arkxion redefines the landscape of digital assets, enhancing scalability, security, and efficiency. By integrating AI-driven proposal generation, ethical evaluation, and decentralized validation, Arkxion addresses the limitations of traditional consensus algorithms, paving the way for a sustainable and equitable digital future.
ja: Arkxion は、PoAI（Proof of Artificial Intelligence） コンセンサスメカニズムを採用した画期的なブロックチェーンプラットフォームです。 最先端の AI と分散型ガバナンスを組み合わせることで、 デジタル資産のスケーラビリティ、セキュリティ、 効率性を向上させます。 AI を活用した提案生成、倫理評価、分散型検証を統合することで、 従来のコンセンサスアルゴリズムの課題を解決し、 持続可能で公平なデジタル未来を実現します。

source: Research Papers
ja: 研究論文

source: Explore the groundbreaking work by Arkxion in blockchain and AI.
ja: Arkxion のブロックチェーンと AI に関する革新的な研究を探る。
